GDBase es software libre: usted lo puede redistribuir y modificar
bajo los términos de la licencia pública general reducida gnu
(lgpl) como es publicado por la fundación de software libre
(fsf), la versión 3 o cualquier versión posterior.

GDBase es distribuido en la espera de que será util,
pero sin alguna garantía; ni siquiera la garantía implícita de
comercialización o idoneidad para un propósito
particular. Vease la licencia pública general reduciada gnu
para más detalles.

usted debe haber recibido una copia de la licencia pública
general reducida gnu junto con GDBase.
Sino, vea <http://www.gnu.org/licenses/>.
